Dia bilang dia akan datang.
Kenapa dia belum datang?
'Saya pikir Tuan Raghav ada di sini.'
Ibu palsu Raghav.
Ini akan menyenangkan.
Masuklah, selamat datang.
Lihat.  Ayo.
Halo semuanya.
Oh, diberkatilah kamu.
- Radhe Radhe.
Oh?  Kamu manis sekali.
Dimana Tuan Raghav?
Siapa Raghav?
Oh, menantu kami?
Oh, itu menantumu,
kamu harus tahu.
Bagaimana saya tahu?
Saya datang ke sini...
Ibu mertua.
Putramu, Raghav.
Menantu kami.
Memahami?
Ya...
Anakku.
Dia tidak ada di sini.
Mengapa?
Dia punya banyak pekerjaan.
Tapi, kemarin saya berbicara
dengannya melalui telepon
dan dia bilang dia akan datang.
Apa?  - Apa?
Apakah Anda berbicara dengan Tuan Raghav?
Dan dia bilang dia akan datang?
Apa yang terjadi di sini?
Raghav ini tiba-tiba
datang ke rumah sakit
dan sekarang dia memanggil Mishri.
Pergi dan hentikan dia.
Kalau tidak, jika dia datang ke sini,
semua orang di sini akan
dipukuli sampai babak belur.
saya akan pergi.  - Pergi.
Ibu...
Pertengkaran ibu dan paman sudah tidak ada lagi.
Sekarang, semuanya akan hancur.
Halo.
- Tuan Raghav, Anda di sini?
Ya?
Tidak, aku akan sedikit terlambat,
aku sedang dalam perjalanan.
Tidak, aku tadi
bilang, kamu di sini.
Ini tasmu.
Orang rumah sakit memberikan ini padaku.
Di Sini.  - Terima kasih.
Hai?
Ibu?  - Apa yang telah terjadi?
"Menurutku dia adalah ibu mertuanya."
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
Dan siapa kamu?
Ibu?  Saya calon
menantu perempuan Anda.
Mengapa masa depan?
Kenapa kamu belum
menjadi menantuku?
Saya pikir dia terkena serangan panas.
Terkadang otak
kita berperilaku buruk
karena panas, mereka
membicarakan apa saja.
Anda kedinginan.
Ya.  - Dia akan baik-baik saja.
Dan semuanya, tolong mundur.
Biarkan dia mencari udara segar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
- Di Sini.
'Dia merawat
ibunya dengan baik.'
Bawa dia ke kamar yang ber-AC.
Kita bisa mendinginkannya di sana.
Maksudku, dia bisa beristirahat di sana.
- TIDAK...
Ayo.
Ayo.  - Ya.
Ayo.  - Ayo.
Hati-hati.
Ayo.  - Di mana?
Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Halo.
Saya nenek Mishri.
Senang bertemu denganmu.
Sama di sini.
Hai.  Berbahagialah.
Misri.  - Ya?
Bawa Tuan Raghav
ke kuil di daerah kami.
Ayo pergi.
Ini adalah kuil yang manis, Anda akan menyukainya.
- Benar-benar?
Pergi.
Datang.
Tentu saja, tapi aku tidak tahu di mana tempatnya.
Oke, ayolah.
Ya.
Rabadi ini bagus.
Apakah kamu menyukainya?
Saya sangat menyukainya.
Terima kasih.
Dan...
Selamat datang di rumah datang.
Itu 'selamat datang' bukan Belcome.
Ya, selamat datang.
Dan terima kasih untuk ini.
Kenapa kamu selalu mengucapkan terima kasih?
Saya tidak suka itu.
Jadi, apa yang kamu suka?
Saya suka ketika orang tersenyum.
Dan Anda akan bahagia
sejak Anda menikah.
Ya.  - Kenapa kamu begitu malu?
Pertama kali aku bertemu
denganmu, kamu berbicara tanpa henti.
Aku tidak bisa bicara di depanmu.
Nenekku memanggilku kereta.
Apa?  Patrain?
Seperti... Apakah kamu ingin
mengetahui kebenarannya?
Ya.
Saya sedikit takut.
Saya akan menikah.
Dan... Kenapa aku tidak takut?
Bukan hanya 2 orang yang bersatu,
itu adalah 2 keluarga yang
bersatu setelah menikah.
Bagaimana jika pola pikir mereka tidak cocok?
Lalu apa yang terjadi?
Dan nenekku selalu berkata,
hubungan yang tidak
memiliki pemahaman
itu adalah hubungan pikiran, bukan hati.
Dan hubungan yang
mengatasi setiap masalah
adalah salah satu yang membuat mereka lebih dekat.
Kalau tidak, ini akan
seperti hari tanpa matahari.
Apa?
'Bagaimana matahari
terbit tanpa terbenam.'
Hei, ibu Bunti?
Kamu bilang aku harus melakukan ini sendirian.
Lalu bagaimana 'anakku' bisa sampai di sana?
Saya juga tidak mengerti hal itu.
Apa yang bisa kita lakukan, ibu?
Mereka berdiri bersama.
Hei, mereka bersama?
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang menonton keduanya?
Ibu, aku...
Teh.
Lalu siapa pria beruntung
yang akan kamu nikahi?
Maukah kamu memperkenalkanku?
'Kamu mengolok-olokku, kan?'
'Dia orang yang nakal.'
'Baik, aku akan ikut bermain.'
Hai?  Apa yang kamu pikirkan?
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin memperkenalkannya.
Tidak. Kamu ingin bertemu
calon suamiku, kan?
Saya akan.  Ayo.
'Pasangan hidup Mishri
terlihat bagus di poster.'
'Aku yakin, dia akan menjadi
pria baik di kehidupan nyata.'
Dia sangat tampan.
Saya harus mengatakan,
kamu pasangan yang serasi.
'Syukurlah, pikir Raghav'
'Pengantin pria Mishri
itu adalah pria poster itu.'
Oh.
Datang.
Saya tahu Anda
semua mungkin marah
kepada saya atas apa
yang terjadi kemarin.
Itu sebabnya, saya di
sini untuk membuat Anda
semua bahagia dengan
beberapa halwa spesial,
Ayo berfoto selfie.  Tolong tersenyum.
Ini adalah makanan penutup
berbahan dasar semolina
dengan lapisan Almond dan kismis.
Wow.
Kalau namanya bagus begini
bayangkan betapa enak rasanya.
Sekarang kalian semua mencicipinya
dan beritahu saya bagaimana rasanya.
Ini Sooji Halwa.
Ibu, apakah kamu tidak
akan mengatakan apa pun?
Satu detik.  - Ya.
Halo?  Apa?
Oke, saya akan berada di sana.
Aku punya pekerjaan
penting, aku harus pergi.
Tapi...
- Bukankah aku sudah memberitahumu,
dia punya banyak pekerjaan.
Oke.
Tidak apa-apa tapi,
setidaknya letakkan Haldi
di Mishri sebelum pergi.
Oke?  - Ya?
Ya.
Itu bagus.  Bagus sekali.
Saya senang Anda peduli
dengan kebahagiaan semua orang.
Saya harap Anda segera
menjadi bagian dari keluarga ini.
Anda akan mempelajari
cara-cara rumah ini.
Nenek.
Halwa...
- Halwanya enak.
Dan, saya senang akan hal itu
kamu menyadari kesalahanmu.
Nenek, aku tidak melakukan ini karena
menurutku aku melakukan kesalahan.
Saya melakukan ini untuk Raghav.
Karena menurutku aku menyakiti Raghav.
Dan, aku tidak ingin menyakiti Raghav.
Dan ya, saya akan menjadi diri saya yang sebenarnya.
Raghav menyukaiku seperti ini.
'Saya pikir ibu membawa
badai ke dalam rumah ini.'
'Orang yang akan menghancurkan
seluruh kebahagiaannya.'
'Dan bagiku, dia
akan menjadi putri
yang sempurna untuk
membuat keributan.'
Ada yang bilang, ada
petugas inspeksi di sini...
Itu benar.
Petugas inspeksi ada di sini.
Tapi, di dapur rumah Anda.
Lihat apa yang aku buat untuk keluargamu.
Lihat.
Kamu tidak membuatku khawatir.
Apakah halwa ini cukup
sebagai permintaan maaf?
Apakah kamu membuat ini untuk keluargaku?
Satu menit.
Sekarang setelah saya meminta
maaf, saya dapat mengatakan itu
Aku tidak melakukan ini demi keluargamu
tapi keluarga kami.
Bagaimana kabarnya?
- Sama seperti kamu.
Sedikit manis dan asin.
Raghav.  Saya minta maaf untuk itu
apa yang terjadi kemarin?
Dan itulah sebabnya
aku pergi ke rumahmu.
Untuk membahagiakan keluargamu.
Saya tidak ingin ada masalah
dalam pernikahan kami.
'Itu adalah 2 keluarga yang
bersatu setelah menikah.  '
Vani.
Anda...
Saya bisa mengerti mengapa Anda melakukan ini.
Dan aku tahu itu,
Apakah menurut Anda 3
bulan adalah waktu yang lama?
Dan saya tahu Anda ingin
menikah di musim hujan.
Itu sebabnya saya telah memutuskan
bahwa aku akan melakukan
sesuatu yang istimewa untukmu.
Benar-benar?
Aku ingin mengajakmu berkencan.
Kencan dengan tunanganku.
Maukah kamu menjadi teman kencanku?
Ya!
Astaga.
- Apa yang telah terjadi?
Banyak persiapan yang harus saya lakukan.
Pakaian, perhiasan yang
serasi, rambut, riasan,
Saya tidak punya waktu, duduklah di sini
dan makan halwa Anda, dan saya akan pergi.